Froggy 2.
Doğum gününde ne istiyorsun?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler,
ve animasyonumuza yorumlar.
Alabilir miyim?
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın aynı adlı hikayesinden uyarlanmıştır
The Daily Life of the Immortal King
1. Bölüm
Gök Yolu Seviyesi Kılıç Sanatı
Sunland olayından beri,
Froggy 2, Wang Ling'in evine taşındı.
Fark etti ki
Wang Ling öğrenmeyi seviyordu.
Bu…
Kılıç Ustası'nı rahatsız etme.
Bu, büyük unutma hilesinin
Gök Yolu programlama işleminin bir parçası.
Anlıyorum.
Sebep Sun Rong, değil mi?
Onun gücünü zaten biliyordu.
Zaten biliyordu.
Evet.
Gücünü başkalarının bilmesini önlemek için.
Önceden plan yapalım.
Anladım.
Tian.
Buradayım.
Doğrulama isteği.
Başarılı.
Neden büyük unutma
hilesini kullanmıyorsun?
Şunu.
Yan etkileri büyük.
Ve kalıcı hasar bırakır.
Geri kalanını babam
halledecek.
Bu arada,
o nedir?
Gök Yolu.
Sadece bir oyuncak, değil mi?
Evet.
Biliyorum.
O güçlü,
ama Gök Yolu'nun üstüne çıkamaz.
Hımph.
Ölümlüler için Göklerin Yolu'nun izini görmek zordur.
Gerçek Göklerin Yolu böyle mi olur?
Günaydın, Wang kardeş.
Günaydın.
Bugün bir sınavımız var.
Hazır mısın?
Sınav mı?
Oh, hayır.
Yine oyun alanını yok etmeyeceksin, değil mi?
Merak etme. Bu sefer kendimi kontrol edeceğim.
Rahat ol, Wang kardeş.
Senin ne kadar güçlü olduğunu kimseye söylemem.
Biliyor musun?
Tabii ki.
Sen Tecessüm Aşaması'ndasın.
Ah? Yanılıyor muyum?
Aslında ne kadar güçlüsün?
Normal seviyede.
Sadece her işten anlayan biriyim.
Ling.
Bu, Göklerin Yolu programlama formülüne özel
tasarlanmış bir sihirli eşya.
Bu düğmeye basıp
belirlenmiş sözleri haykırırsan,
ışınlanan kişinin yarım saatliğine
hafızasını kaybetmesini sağlayabilirsin.
Sözler ne?
Sen
ışığa inanır mısın?
Haha.
Şey...
Evet.
Ling.
Bu, Göklerin Yolu programlama formülüne özel
tasarlanmış bir sihirli eşya.
Bu düğmeye basıp
belirlenmiş sözleri haykırırsan,
ışınlanan kişinin...
Hey.
Ling, bir dakika bekle.
Henüz bitirmedim.
Hey.
Bunu kullanırken,
hedefe çok yaklaşma.
Beni duyuyor musun?
Günaydın, Öğretmen Wang.
Günaydın.
Elit Sınıf
Ezber mi yapıyorsun?
Bir bakışta hatırlayabiliyorum.
Ah.
Bugün fiziksel sanat dersimiz var.
Yeni fiziksel sanat öğretmeninin
Şarkılı-yaz sanatını bildiğini duydum.
Hepsini ezberledin mi?
Yeni fiziksel sanat öğretmeninin
Şarkılı-yaz sanatını bildiğini duydum.
Hepsini ezberledin mi?
Merak ediyorum,
onun sanatı mı
yoksa bizim Chen ailesinin Yumruk Gök gürültüsü mü,
hangisi daha güçlü?
Hım.
Hadi ama.
Öğretmenlerin hepsi Altın Hap evresinde.
Onların karşısında zayıfsın.
Ben öğretmenler kadar güçlü değilim.
Ama Wang Ling'den daha zayıf olamam, değil mi?
Sınıf Başkanı Chen gerçekçi olmalı.
Elit Sınıf
Öğretmen geliyor. Hemen oturun!
Güzel.
Enerjiksiniz.
Elit Sınıf’taki herkes,
fiziksel sanat dersini uzun zamandır
dört gözle beklediğinizi biliyorum.
Evet!
Sınıf Başkanı Chen, sakin ol.
Ancak
Bu sabah
üzücü bir haber duydum.
Fiziksel sanat öğretmeniniz
hasta.
Evet,
fiziksel sanat öğretmeniniz
Hasta.
Bugün size ders veremez.
Bunu biliyorum.
Bu yüzden Kılıç Ustası
gece boyunca unutma büyüsü eşyaları yaptı.
İşte bu.
Biz bu sefer
Kılıç Sanatı Dersi alacağız.
Öğretmen Wang size öğretecek.
Diğer derslere katılacaksınız.
Bu arada,
söyleyecek bir şeyiniz varsa,
ofisimde konuşabiliriz.
Bu test için,
birkaç kez hata yapan adam
her şeyi öngördü.
Bu sefer, Wang Ling
bunu kontrol edebilir.
Benden uzak dur.
Aman tanrım.
Bu dönem ilk kez spor salonuna döndük.
Neden farklı gibi hissediyorum?
Şeytanlar Savaşı'ndan sonra yenilendi.
Yoksa mezun olana kadar
spor salonunu kullanamazdık.
Bu tamamen Sun Rong sayesinde.
Duydum ki
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu
Faction Sixty'ı yenilemek için çok çaba harcadı.
Pek sayılmaz.
Şey...
Bugünkü Kılıç Sanatı Dersi başlamadan önce,
size efsanevi bir usta tanıtmam gerek.
Kılıç İmmortalı Fan Rui.
Şu an nerede olduğunu bilmiyoruz.
10. fazın üzerinde süper faz var.
Erken dönemde Gök-Yolu seviyesinde kılıç sanatını kavradığı söylenir.
Bir darbede gök kapısını yardı.
Gök-Yolu seviyesinde kılıç sanatı
Cennetin 3.000 Yolu vardır.
Gerçek bir ölümsüzün bir yolunu kavraması zordur.
Bazı ölümsüzler tüm ömürleri boyunca tek bir yol öğrenemez.
Yıkıcı sanat, 10. seviyede dağları ve denizleri yerle bir edebilir.
Kılıç Ölümsüzü mükemmeldir
çünkü Cennet-Seviyesi kılıç becerisini bilir.
Biz seçkin sınıfız ama bunu öğrenemeyiz, değil mi?
Öğrenin.
Bugün sizin şansınız.
Arkamda
Sonsuz Kılıç Hizbi'nden alınan
kelimesiz kitap var.
Ne?
Bu, 60. Hizbin hazinesi olan
Kelimesiz Kitap.
Bir heykel sanmıştım.
Hizbimiz çok fakir. Bir hazinemiz olduğuna inanamıyorum.
Bekle.
Orijinal eserdeki o kurgudan mı bahsediyorsun?
60. Hizbin hazinesini görme
şansına erişeceğimi düşünmemiştim.
Ama bu şey nasıl kullanılır?
Bir amcadan duymuştum ki,
sadece ruhsal gücümüzü aşılamamız gerekiyor.
Öğrenci Guo haklı.
Tüm yapmanız gereken
ruhsal gücünüzü avucunuzda toplamak,
sonra böyle bastırmak,
gözlerinizi kapatmak, dinlemek,
ve kalbinizle gözlemlemek.
Kendi temel öğrenme yeteneğinize göre,
izledikten sonra kılıç becerisine uygun büyülü eşyaları öğrenebilirsiniz.
Teoride, öğrenilebilecek kılıç becerileri bir ile beş seviye arasındadır.
Ve
kılıç becerisini başarıyla öğrendikten sonra,
kelimesiz kitap otomatik olarak gösterecektir.
Size sadece işlemi gösterdim.
Hepiniz anladınız mı?
Bu çömlek gösterişli.
Onun kolay gösterisi beşinci seviyede.
Her neyse,
belki de kelimesiz kitaptan
kılıç kullanmayı öğrenemezsin.
Ama bu nadir bir fırsat.
Bir deneyelim.
Orijinal sıraya göre,
1. Sınıf, 3. Aşama.
Ku Xuan.
Şu anda dördüncü sezondayız.
Son dört yılı nasıl geçirdiğimi
biliyor musun?
Ben
bu sezonun animasyonunun
orijinal yazarı,
senaristi ve yönetmeniyim.
Bu sezon,
kendi kararımı vereceğim.
Yarın bir sınavım var.
Bu sefer mahvetmek istemiyorum.
Kontrol etmemi ister misin?
Kolay bir şey değil.
Anlaştık.
Ama...
Gücünü bilmiyor musun?
Ah!
Bu orijinal yazarın gücü mü?
Zayıf biri.
Götürün onu.
Arkadakileri de oyalamayın.
Ku Xuan.
Ku Xuan
Kılıç kullanma öğrenme testi
Eğitmen: Wang Zukang
Yeniden
Öğrenme yeteneğin zayıfsa,
kelimesiz kitabın etkisiyle bayılırsın.
Wang Hoca.
Bayılmanın yanı sıra,
saç dökülmesine de neden olmuyor mu?
Evet, ama önemli değil.
Sıradaki, Chen Chao.
Ne? Öğrenme yeteneğim zayıfsa
saçlarım dökülür mü?
Hocam, direkt sınıfı
tekrarlamak için başvurabilir miyim?
Hımph.
Korkmuyorum.
Çünkü ben...
Hım...
Pek saçım yoktu.
Vay canına!
Üçüncü aşamayı ilk kez öğrenmek güzel
Chen Chao
Kılıç ustalığı öğrenme testi
Eğitmen: Wang Zukang
B sınıfı
sözsüz kitapla.
Amanın.
Chen Chao güçlü.
Üçüncü aşama.
Wang Ling olmasa bile,
gelecek yılki ruhsal kılıç yarışmasını
kazanma şansın daha yüksek olacak.
Wang Ling, sıra sende.
Kılıç Ustası, ne yapmalıyız?
Öğrenme yeteneğinle, korkarım ki...
Kontrol edebilirim. Endişelenme.
Wang Ling her testte kazaya sebep olduğu için
bu kez hazine için sigorta yaptırdık
mallarının güvenliğini sağlamak adına.
Öğretmen Wang, spor salonu için
sigorta yaptırdınız mı?
Hımph.
Tarikatımızın yeni spor salonu
özel malzemelerle inşa edildi.
Sağlam,
ve yıkılamaz.
Wang Kardeş, emin misin?
Jing Ke.
Ne?
Elini ödünç ver.
Oh.
Anladım.
Bunu senin yerine yaptırmak
gerçekten de kayıpları azaltabilir.
Sonuçta, Gök Yolu'nun yaklaşık %1'ini
senin kadar öğrendim.
Ha?
Ah.
Kontrol edemeyeceğimi söylemiştim.
Eyvah.
Yine berbat ettim.
Gök kapısını tek vuruşla ikiye ayırdı.
Göklerin-Yolu seviyesindeki kılıç ustalığını nasıl öğrendi?
Kaçın!
Spor salonu çöküyor.
Yine berbat ettim.
Öğretmen Wang.
Bir dahakine sigorta yaptırmayı unutma.
Öğrenci Wang Ling.
Sen...
Kimsin sen?
Nihai onarım sanatı.
Hah.
Ah. Ah.
Spor salonunun çöktüğünü hatırlıyorum.
Kim onardı?
Wang Abi.
Işığa
inanıyor musun?
Ah.
Endişelenme, Kılıç Ustası. Rong sadece flaşın şokuna girdi
çünkü fazla yaklaştı.
Ne yapıyorsun?
Sun Rong'u hemen revire götürün.
Ustamın tek darbesiyle göklerin kapısını yarmak.
Kılıç Ustası, Sonsuz Kılıç Tarikatı'nın
mükemmel varisini bulduğun için tebrikler.
Hatırlıyorum da
o yön...
Anlıyorum.
Gölge Tarikatı'nın çöktüğü yer orası.
Oraya gitmek mi istiyorsun?
Evet.
Ölüyorum.
Fazla zamanım yok.
Hemen harekete geçmeliyiz.